Készítette: Horváth Bence

Oldal URL címe: https://horvath-b.github.io/webfejlesztes/

A weboldal egy macskagyűjtögetős és gondozós játékoldal. Lehet etetni, simogatni a macskát, van egy bolt, ahol új kinézetet lehet venni és egy oldal, ahol egérfogós minigame van.

Saját js kód:
	A minigame.html oldalon, body végén belinkelve, egyébként külön fájlban a scripts mappában. Ez működteti az egérfogó játékot.
	A main.html oldalon, szintén belinkelve, külön fájlban. Ez változtatja a macska és a kosara kinézetét és játssza le az etető animációt (sok képet egymás után, gyorsan megjelenít)
	A shop.html oldalon, szintén belinkelve, külön fájlban. Ez vált bolt lapjai között.

Webfont: DynaPuff-Medium webfontot használtam az összes oldalon, minden szöveg ilyen, kivéve az inputok bemenete. A head-ben vannak belinkelve.

Átvett megoldás:
	A hamburger menüt a w3school alapján csináltam, működésben megegyezik az ottanival
	